Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/tickets.po
Languages: ja_jp

source: Achievement
ja_jp: 成果

# ANONYMOUS
source: Anonymous User
ja_jp: 匿名ユーザー

# BACK_TO_RECIPIENT_PROFILE
source: Back to %s
ja_jp: %sのプロフィールに戻る

# CANNOT_GIFT_PUBLIC_CODE
source: This ticket is not giftable.
ja_jp: このチケットはプレゼントできません。

# CODE_ALREADY_USED
source: The code you entered has already been used.
ja_jp: 入力されたコードは使用済みです。

# CODE_INVALID
source: The code you entered is invalid.
ja_jp: 入力されたコードは無効です。

# CODE_NONEXISTING_OR_EXPIRED
source: The code you entered doesn't exist or has expired.
ja_jp: 入力されたコードは存在しないか、期限切れです。

source: Color Stars
ja_jp: カラースター

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Creator's Room Theme
ja_jp: マイルームテーマ

# DONT_HAVE_ANY_TO_USE
source: You don't have any of that item to use.
ja_jp: 使用できるアイテムがありません…

# ENTER_CODE_TO_REDEEM
source: Enter the code you'd like to redeem below.
ja_jp: 引き換えるコードを入力してください。

# ERROR_CANT_GIFT_EXPIRED_CODE
source: This code has expired.
ja_jp: このコードは期限切れです。

# ERROR_PROFANE_GIFT_MSG
source: This message violates our Content Policy.
ja_jp: このメッセージはコンテンツポリシーに違反しています。

# ERROR_PROFANE_GIFT_MSG_DESC
source: Please try again with a more appropriate message.
ja_jp: より適切なメッセージでもう一度お試しください。

# ERROR_RECIPIENT_IS_BLOCKED
source: You have blocked this user.
ja_jp: このユーザーをブロックしています。

# ERROR_RECIPIENT_IS_BLOCKED_DESC
source: Please unblock the user and then try again.
ja_jp: ブロックを解除してからもう一度お試しください。

# ERROR_RECIPIENT_IS_BLOCKING
source: You have been blocked by this user.
ja_jp: このユーザーにブロックされています。

# ERROR_RECIPIENT_IS_BLOCKING_DESC
source: Please choose a different user to gift to.
ja_jp: 別のユーザーを選んでください。

# ERROR_TITLE_CANT_GIFT_TICKET
source: Unable to gift ticket!
ja_jp: チケットを贈れません！

# ERROR_TITLE_PROFANE_GIFT_MSG
source: Unable to save message.
ja_jp: メッセージを保存できません。

# ERROR_USE_ANOTHER_CODE
source: Please use another code.
ja_jp: 別のコードを使用してください。

# GIFTED_BY_ANON
source: An anonymous user has gifted you a %s!
ja_jp: 匿名ユーザーから%sを受け取りました！

# GIFTED_BY_X
source: %s has gifted you a %s!
ja_jp: %sさんから%sを受け取りました！

# GIFTING_TO
source: Gifting a ticket to %s...
ja_jp: %sにチケットを贈っています...

# GIFT_MSG_LABEL
source: Gift Message (%d chars):
ja_jp: メッセージ（%d文字）:

# GIFT_SUCCESS
source: Gift Sent!
ja_jp: プレゼントを送信しました！

source: Inventory
ja_jp: チケット一覧

# INVENTORY_IS_EMPTY
source: Your inventory is empty.
ja_jp: チケットはありません。

# LOGIN_REQUIRED_REDEEM_CODE
source: You must be logged in to redeem a code.
ja_jp: コードを引き換えるにはログインする必要があります。

source: OR
ja_jp: または

source: Redeem Code
ja_jp: 引き換えコード

source: Send Gift
ja_jp: プレゼントを送る

# SEND_GIFT_ANON
source: Send Gift Anonymously
ja_jp: 匿名で送る

source: Sudomemo Citizenship
ja_jp: スドメモ市民権

source: Sudomemo Plus
ja_jp: スドメモPlus

# SUDOMEMO_PLUS_BALANCE_FORMAT
source: Balance: %s days
ja_jp: 残り日数: %s日

# SUDOMEMO_PLUS_FORMAT
source: You received %s days worth of Sudomemo Plus!
ja_jp: %s日分のSudomemo Plusを受け取りました!

# TAP_TO_ADD_MSG
source: Tap to add a message...
ja_jp: タップしてメッセージを追加...

# THANK_YOU_FOR_GIFTING
source: Thank you for sending a gift to %s! We're sure they'll love it!
ja_jp: %sへのプレゼントありがとうございます！きっと喜んでくれるはずです！

# THEME_AVAILABLE_FOR_USE
source: You can now use this theme in your Creator's Room!
ja_jp: このテーマをマイルームで使うことができます!

# TICKET_DESC_10th_birthday_bash_ticket
source: Thanks for attending our Birthday Bash!
ja_jp: 誕生日パーティーに参加してくれてありがとう!

# TICKET_DESC_7th_birthday_bash_ticket
source: Thanks for attending our Birthday Bash!
ja_jp: 誕生日パーティーに参加してくれてありがとう!

# TICKET_DESC_8th_birthday_bash_ticket
source: Thanks for attending our Birthday Bash!
ja_jp: 誕生日パーティーに参加してくれてありがとう!

# TICKET_DESC_9th_birthday_bash_ticket
source: Thanks for attending our Birthday Bash!
ja_jp: 誕生日パーティーに参加してくれてありがとう!

# TICKET_DESC_LABEL
source: Ticket Description:
ja_jp: チケットの説明:

# TICKET_DESC_archive_supporter_ticket
source: Thank you for helping preserve Flipnote history!
ja_jp: うごメモ歴史の保存に協力していただきありがとうございます!

# TICKET_DESC_birthday_ticket
source: Happy Birthday!
ja_jp: お誕生日おめでとう!

# TICKET_DESC_blue_dog_ticket
source: This ticket gives you 350 spendable Sudomemo Stars (maybe even a rare one!), an exclusive theme, and a special badge displayed on your profile!
ja_jp: このチケットを購入すると、350ものスター（レアなスターがあるかも？）、限定テーマをゲットすることができ、特別なバッジがプロフィールに表示されます

# TICKET_DESC_colors_promo_ticket
source: You won the Sudomemo x Colors! June 2020 Weekly Topic!
ja_jp: スドメモ x Colorsを獲得しました！※2020年6月の週刊トピックです！

# TICKET_DESC_demo_ticket
source: Obviously, this is the description for the demo ticket.
ja_jp: デモチケットの説明です。

# TICKET_DESC_fall_2023_ffc_winner_ticket
source: Congratulations on your winning entry to the Fall 2023 Sudomemo Flipnote Fight Competition!
ja_jp: 2023年秋のSudomemo Flipnote Fight Competitionでの受賞おめでとうございます！

# TICKET_DESC_fate_2024_winner_ticket
source: Congratulations on your winning FATE 2024 submission!
ja_jp: FATE 2024での受賞おめでとうございます！

# TICKET_DESC_featured_artist_ticket
source: We give our warm congratulations to you for becoming a Sudomemo Featured Artist!
ja_jp: スドメモで注目された作者になったことを心からお祝いします！

# TICKET_DESC_featured_flipnote_ticket
source: Congratulations! One of your Flipnotes was featured.
ja_jp: おめでとうございます！あなたの作品が一つ紹介されました

# TICKET_DESC_ffotd_ticket
source: Congratulations! You posted the first Flipnote of the new decade!
ja_jp: おめでとうございます！新10年間の最初の作品を投稿しました。

# TICKET_DESC_five_year_plus_ticket
source: This ticket will give you five years of Sudomemo Plus!
ja_jp: このチケットで5年分のSudomemo Plusが利用できます！

# TICKET_DESC_folding_reward_ticket
source: Thanks for helping save lives!
ja_jp: 生活を助けてくれてありがとう！

# TICKET_DESC_golden_neko_ticket
source: This ticket gives you 1300 spendable Sudomemo Stars (with multiple rare ones!), an exclusive theme, and a special badge displayed on your profile!
ja_jp: このチケットでは、なんと1300ものスター（レアなスター付き！）、限定テーマが貰え、特別なバッジがプロフィールに表示されます

# TICKET_DESC_green_panda_ticket
source: This ticket gives you 110 spendable Sudomemo Stars, an exclusive theme, and a special badge displayed on your profile!
ja_jp: このチケットを購入すると、110ものスター、限定テーマがゲットでき、特別なバッジがプロフィールに表示されます

# TICKET_DESC_instagram_promo_ticket
source: Thanks for following the Sudomemo Instagram!
ja_jp: スドメモのInstagramをフォローしていただきありがとうございます!

# TICKET_DESC_love_anniversary_ticket
source: Happy Anniversary î€—
ja_jp: 記念おめでとう 

# TICKET_DESC_neighborhood_watch_ticket
source: Thank you for helping keep Sudomemo a safe and welcoming place!
ja_jp: スドメモの快適さを保つのを助けてくれてありがとう！

# TICKET_DESC_nitro_booster_ticket
source: Hey, you! You're awesome! Thanks for boosting the Sudomemo Discord!
ja_jp: 素晴らしい! スドメモのDiscordサーバーをブーストしていただきありがとうございます!

# TICKET_DESC_one_month_plus_ticket
source: This ticket will give you one month of Sudomemo Plus!
ja_jp: 1ヶ月分Sudomemo Plusをご利用いただけるチケットです!

# TICKET_DESC_one_year_plus_ticket
source: This ticket will give you one year of Sudomemo Plus!
ja_jp: 1年分Sudomemo Plusをご利用いただけるチケットです!

# TICKET_DESC_patreon_patron_ticket
source: Thank you for supporting Sudomemo through Patreon!
ja_jp: Patreonでスドメモを支援していただきありがとうございます！

# TICKET_DESC_purple_bunny_ticket
source: This ticket gives you 600 spendable Sudomemo Stars (very likely some rare ones!), an exclusive theme, and a special badge displayed on your profile!
ja_jp: このチケットは600ものスター（レアなスターがあるかも？）、限定テーマが貰え、特別なバッジがプロフィールに表示されます

# TICKET_DESC_red_bird_ticket
source: This ticket gives you 230 spendable Sudomemo Stars, an exclusive theme, and a special badge displayed on your profile!
ja_jp: このチケットは230ものスター、限定テーマをゲットすることができ、特別なバッジがプロフィールに表示されます

# TICKET_DESC_regular_ticket
source: Thank you for using Sudomemo!
ja_jp: スドメモをご利用いただきありがとうございます!

# TICKET_DESC_rewind_2021_ticket
source: Congratulations on your inclusion in 2021's Sudomemo Rewind!
ja_jp: 2021年のSudomemo Rewindに選ばれました！おめでとうございます！

# TICKET_DESC_rewind_2022_ticket
source: Congratulations on your inclusion in 2022's Sudomemo Rewind!
ja_jp: 2022年のSudomemo Rewindに選ばれました！おめでとうございます！

# TICKET_DESC_rewind_2023_ticket
source: Congratulations on your inclusion in 2023's Sudomemo Rewind!
ja_jp: 2023年のSudomemo Rewindに選ばれました！おめでとうございます！

# TICKET_DESC_special_someone_ticket
source: For that special someone. Three months of Plus, Color Stars, and an exclusive theme.
ja_jp: スペシャルサムワンチケットは、特別な誰かのために贈るものです。三か月間のSudomemo Plus、カラースター、および専用のテーマが交付されます

# TICKET_DESC_spookmaster_ticket
source: Thank you so much for playing SudoQuest: Requiem! We hope you enjoyed the game.
ja_jp: スドクエスト:レクイエムをプレイしていただき、ありがとうございます!ゲームを楽しんでいただけたでしょうか?

# TICKET_DESC_spring_2023_ffc_winner_ticket
source: Congratulations on your winning entry to the first Sudomemo Flipnote Fight Competition!
ja_jp: 第1回Sudomemo Flipnote Fight Competitionでの受賞おめでとうございます！

# TICKET_DESC_spring_2024_ffc_winner_ticket
source: Congratulations on your winning entry to the Spring 2024 Sudomemo Flipnote Fight Competition!
ja_jp: 2024年春のSudomemo Flipnote Fight Competitionでの受賞おめでとうございます！

# TICKET_DESC_sudomemo_radio_pilot_ticket
source: Congratulations on being a part of the very first episode of Sudomemo Radio!
ja_jp: スドメモラジオの第1回に参加していただき、ありがとうございました！

# TICKET_DESC_sudomemo_radio_ticket
source: Thank you contributing to Sudomemo Radio!
ja_jp: スドメモラジオにご協力いただきありがとうございました！

# TICKET_DESC_survey_thanks_ticket
source: Thanks for filling out our survey!
ja_jp: 調査にご協力いただき、ありがとうございました！

# TICKET_DESC_translator_ticket
source: Thank you for helping localize Sudomemo!
ja_jp: スドメモの翻訳にご協力いただきありがとうございました

# TICKET_DESC_twitter_promo_ticket
source: Thanks for following the Sudomemo Twitter!
ja_jp: スドメモのTwitterをフォローしていただきありがとうございます!

# TICKET_DESC_weekly_topic_winner_ticket
source: Congratulations on winning the Sudomemo Weekly Topic!
ja_jp: スドメモ今週のお題への入選おめでとう!

# TICKET_DESC_welcoming_champion_ticket
source: You're been very welcoming to new and returning creators! Thanks!
ja_jp: 新規・復帰クリエイターを温かく迎えてくれてありがとう！

# TICKET_NAME_10th_birthday_bash_ticket
source: 10th Birthday Bash Ticket
ja_jp: 10周年バースデーバッシュチケット

# TICKET_NAME_7th_birthday_bash_ticket
source: 7th Birthday Bash Ticket
ja_jp: 7周年パーティーチケット

# TICKET_NAME_8th_birthday_bash_ticket
source: 8th Birthday Bash Ticket
ja_jp: 8周年パーティーチケット

# TICKET_NAME_9th_birthday_bash_ticket
source: 9th Birthday Bash Ticket
ja_jp: 9周年バースデーバッシュチケット

# TICKET_NAME_LABEL
source: Ticket Name:
ja_jp: チケット名:

# TICKET_NAME_archive_supporter_ticket
source: Archive Supporter Ticket
ja_jp: アーカイブサポーターチケット

# TICKET_NAME_birthday_ticket
source: Birthday Ticket
ja_jp: バースデーチケット

# TICKET_NAME_blue_dog_ticket
source: Ziggy Starburst Ticket
ja_jp: ジギースターバーストチケット

# TICKET_NAME_colors_promo_ticket
source: Colors! Promo Ticket
ja_jp: Colors!プロモーションチケット

# TICKET_NAME_demo_ticket
source: Demo Ticket
ja_jp: デモチケット

# TICKET_NAME_fall_2023_ffc_winner_ticket
source: Fall 2023 Sudomemo F.F.C. Winner Ticket
ja_jp: 2023年秋 Sudomemo F.F.C. 優勝者チケット

# TICKET_NAME_fate_2024_winner_ticket
source: FATE 2024 Winner Ticket
ja_jp: FATE 2024 優勝者チケット

# TICKET_NAME_featured_artist_ticket
source: Featured Artist Ticket
ja_jp: 注目の作者のチケット

# TICKET_NAME_featured_flipnote_ticket
source: Featured Flipnote Ticket
ja_jp: 注目の作品チケット

# TICKET_NAME_ffotd_ticket
source: First Flipnote of the Decade
ja_jp: 10年間の最初の作品

# TICKET_NAME_five_year_plus_ticket
source: Plus Ticket (Five Years)
ja_jp: Plusチケット（5年）

# TICKET_NAME_folding_reward_ticket
source: Folding@Home Reward Ticket
ja_jp: Folding@Home得点チケット

# TICKET_NAME_golden_neko_ticket
source: Mitsuo Meow Ticket
ja_jp: ミツオ・ニャーチケット

# TICKET_NAME_green_panda_ticket
source: Lazy Paisley Ticket
ja_jp: レイジーペイズリーチケット

# TICKET_NAME_instagram_promo_ticket
source: Instagram Promo Ticket
ja_jp: Instagramプロモチケット

# TICKET_NAME_love_anniversary_ticket
source: Anniversary Ticket
ja_jp: 記念日チケット

# TICKET_NAME_neighborhood_watch_ticket
source: Neighborhood Watch Ticket
ja_jp: 近隣ウォッチチケット

# TICKET_NAME_nitro_booster_ticket
source: Nitro Booster Ticket
ja_jp: ニトロブースター チケット

# TICKET_NAME_one_month_plus_ticket
source: Plus Ticket (One Month)
ja_jp: Plusチケット (1ヶ月)

# TICKET_NAME_one_year_plus_ticket
source: Plus Ticket (One Year)
ja_jp: Plusチケット (1年)

# TICKET_NAME_patreon_patron_ticket
source: Sudomemo Patron Ticket
ja_jp: Sudomemo Patreonチケット

# TICKET_NAME_purple_bunny_ticket
source: Russell Ramblewood Ticket
ja_jp: ラッセルランブルウッドチケット

# TICKET_NAME_red_bird_ticket
source: Bailey Flitwing Ticket
ja_jp: ベイリーフリットウィングチケット

# TICKET_NAME_regular_ticket
source: Regular Ticket
ja_jp: レギュラーチケット

# TICKET_NAME_rewind_2021_ticket
source: Sudomemo Rewind 2021 Ticket
ja_jp: Sudomemo Rewind 2021 チケット

# TICKET_NAME_rewind_2022_ticket
source: Sudomemo Rewind 2022 Ticket
ja_jp: Sudomemo Rewind 2022 チケット

# TICKET_NAME_rewind_2023_ticket
source: Sudomemo Rewind 2023 Ticket
ja_jp: Sudomemo Rewind 2023 チケット

# TICKET_NAME_special_someone_ticket
source: Special Someone Ticket
ja_jp: スペシャルサムワンチケット

# TICKET_NAME_spookmaster_ticket
source: Spookmaster Ticket
ja_jp: スプークマスターチケット

# TICKET_NAME_spring_2023_ffc_winner_ticket
source: Spring 2023 Sudomemo F.F.C. Winner Ticket
ja_jp: 2023年春 Sudomemo F.F.C. 優勝者チケット

# TICKET_NAME_spring_2024_ffc_winner_ticket
source: Spring 2024 Sudomemo F.F.C. Winner Ticket
ja_jp: 2024年春 Sudomemo F.F.C. 優勝者チケット

# TICKET_NAME_sudomemo_radio_pilot_ticket
source: Sudomemo Radio Pilot Ticket
ja_jp: スドメモラジオパイロットチケット

# TICKET_NAME_sudomemo_radio_ticket
source: Sudomemo Radio Ticket
ja_jp: スドメモラジオチケット

# TICKET_NAME_survey_thanks_ticket
source: Survey Ticket
ja_jp: 調査チケット

# TICKET_NAME_translator_ticket
source: Translator Ticket
ja_jp: 翻訳者チケット

# TICKET_NAME_twitter_promo_ticket
source: Twitter Promo Ticket
ja_jp: Twitterプロモチケット

# TICKET_NAME_weekly_topic_winner_ticket
source: Weekly Topic Winner Ticket
ja_jp: 今週のお題入選者チケット

# TICKET_NAME_welcoming_champion_ticket
source: Welcoming Champion Ticket
ja_jp: ウェルカムチャンピオンチケット

# TICKET_REDEEM_LOSE_FORMAT
source: You redeemed the %s, but...
ja_jp: %sを引き換えましたが、

# TICKET_REDEEM_NO_PRIZES
source: You didn't win anything. Sorry!
ja_jp: 残念ですが、何も獲得できませんでした。

# TICKET_REDEEM_WIN_FORMAT
source: You redeemed the %s!
ja_jp: %sを引き換えました!

# USE_ITEM
source: Use
ja_jp: 使う

source: You got a gift!
ja_jp: プレゼントが届きました！

source: You got a ticket!
ja_jp: チケットを手に入れました!
